Apa yang kamu sembunyikan?
Bukankah aku sudah memberitahumu tentang ini?
Sanju akan menghantui Pari dan
menikah denganku di tempat tersebut.
Kami sedang mempersiapkan hal itu.
Silakan pergi dari sini.
Niti.  Beri tahu saya.
Apa rencanamu?
Apakah kamu tidak cukup percaya padaku?
Ini bukan tentang kepercayaan!
Aku hanya ingin tahu rencanamu.
Seperti yang sudah kukatakan padamu sebelumnya
Saya akan menikah dengan Sanju.
Kami akan menikah.
Bagaimana caranya?
Bagaimana kamu bisa
melupakan hal seperti ini?
Bagaimana kamu akan menjaga
dirimu sendiri setelah aku menikah!?
Neeti.
Ritual Sanju dan
pernikahanku telah dimulai.
Sanju juga merupakan
bagian dari ritual ini.
Dia tidak mengetahuinya.
Hanya aku
Dan hati Sanju mengetahuinya.
Otaknya tidak tahu.
Dia berpikir bahwa dia
akan menikah dengan Pari.
Hati Sanju-ku
mengetahui pernikahan ini
adalah milik kita.
Otaknya tahu.
Bahwa aku kembali ke kehidupannya.
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Bagaimana saya harus menjelaskannya kepada Anda?
Ketika dua orang sedang jatuh cinta
siapa yang pertama kali merasakannya?
Hati mereka, bukan?
Otak mencatatnya lama kemudian.
Dunia akan mengetahuinya nanti.
Kita berada dalam fase yang sama.
Hanya hati Sanju
yang mengetahui hal ini.
Hati Sanju tahu dia
akan menikah denganku.
Sanju akan meminta maaf kepada Pari.
Dan menolak untuk menikah.
Dan kemudian, dia akan memegang tanganku.
Bawa aku ke aula pernikahan.
Kami akan mengambil 'pheras'.
Dan kita akan menikah.
Neeti Anda kembali ke mertuanya.
Penyanyi wanita belum datang.
Saya tidak tahu.
Halo.  - Halo.
Mereka di sini untuk tampil.
Silakan masuk.
Silahkan duduk.
Saya sudah memesan ini sebelumnya.
Ya.
- Bagaimana kalau kita mulai?
Ayo mulai.
Neeti.
Apa semua ini?
Mengapa Anda menelepon mereka?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Itu adalah bagian dari ritual.
Saya ingin semua
ritual kali ini.
Neeti.  - Ayo pergi!
Kita terlambat, kan?  Ayo mulai.
Tak lengkap rasanya
tanpa musik dan tari.
Ayo mulai.
Mainkan.  Mari kita mulai.
Ini adalah pernikahan putrimu.
Silakan menari.
Siapa pun yang Anda
kenal di antara mereka,
undanglah mereka
semua ke pernikahan saya.
Aku harus pergi ke rumah mertuaku sekarang.
Neeti.
Tidak sayang.
Aku harus pergi.
Iya katakan padaku.
Apa yang harus kukatakan?
Saya sangat tersesat.
Saya merasakan hal yang sama.
Katakan padaku, ada apa?
Saya sangat khawatir tentang Neeti.
Dia membuatku gila.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang akan dia lakukan?
Tidak ada yang bisa memahami rasa sakitnya.
Dia kehilangan harapan
setelah kehilangan Sanju.
Dia melakukan ritual
'Kaudi' tadi malam.
Benar-benar?
Dia memintaku mengundang
wanita bernyanyi untuk 'Jaago'.
Para wanita datang dan
kami melakukan semua ritual.
Dia pergi ke rumah mereka sekarang.
Benar-benar?
Saya khawatir dia akan melukai dirinya sendiri.
Saya tidak tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
Anda di sana, kan?
Tolong jaga dia.
Harap bersamanya.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Dia seperti putriku.
Jangan khawatir.
Saya tidak percaya Pari sama sekali.
Bahkan aku tidak percaya penyihir itu.
Dia terluka baik Neeti dan aku.
Kita berdua harus
membalas dendam padanya.
Kami telah membicarakan hal ini sebelumnya.
Anda di sana, kan?
Tolong jaga dia.
aku memberitahumu.
Tolong jangan khawatir.
Jangan khawatir.  Saya disini.
Saya akan menelepon Anda.
Selamat tinggal.
Neeti akan berada di sini kapan saja.
Biarku lihat.
Saya tidak ingin menari.
Semua orang ada di sana.
Bagaimana saya bisa menari?
Tolong jangan lihat di sini.
Apa yang salah?
- Kamu tidak diijinkan.
Kenapa kamu masih disini?
Kita tidak bisa bertemu
satu sama lain sesuai ritual.
Apakah Anda benar-benar
ingin mengikutinya dengan ketat?
Kita bisa melakukan percakapan
tatap muka.  Tapi kamu...
Bagaimanapun.  Saya tidak
percaya pada takhayul seperti itu.
Neeti dan aku melewatkan
ini di pernikahan kami.
Umm... aku tidak bermaksud begitu.
Aku...
- Aku harap kamu mengikuti aturannya.
Atau yang lain...
- Mari kita tidak membicarakan semua itu.
Kita tidak seharusnya membicarakan hal ini.
Neeti adalah masa laluku.
Kamu adalah masa kini dan masa depanku.
Kita seharusnya tidak membiarkan
siapa pun menghalangi kita sekarang.
'Aku sudah melihat Sanju.'
"Dia belum melihat wajahku."
'Pengantin tidak bisa
bertemu satu sama lain.'
'Kalian tidak diperbolehkan
saling menatap mata.'
'Hal seperti itu tidak terjadi.'
Mendengarkan.
Saya akan pergi ke aula.
Jangan datang ke sana.
Oke.
Dan, juga ke kamarku.
Aku akan kesana.
Oke?  - Ya.  Saya berjanji.
Jangan khawatir.  Oke?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Anda tahu Anda berdua tidak
bisa berada di dekat satu sama lain.
Ayo, semua orang
mengundangmu untuk berdansa.
Saya tidak ingin menari.
Saya datang ke sini karena itu.
Saya tidak bisa melakukannya.
Pari, kamu bisa menari dengan baik.
Faktanya, Anda menari
dengan sangat anggun.
Ini bukan kompetisi menari.
Anda tidak perlu memperhatikan langkah-langkahnya.
Anda hanya bisa melihat kebahagiaan.
Bisa kita pergi?
Setelan merah ini terlihat
sangat cocok untukmu.
Apakah kamu sudah melihatku?
Aku memintamu untuk tidak melakukannya!
Kami tidak diperbolehkan...
- Tunggu sebentar...
Apakah kamu memakai baju merah?
Lihat, aku bercanda.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya pergi ke kiri.
Anda berbelok ke kanan.
Siapa yang benar?
Kanan Anda.
Oke.
Tidak ada yang sedih dengan ketidakhadiranku.
Mereka semua sangat bahagia.
Pari sering sekali pamer.
Dia sangat senang
menikah dengannya.
Dan, Sanju?
Dia sangat senang saat
berbicara dengannya.
'Dia sudah melupakanku.'
Dompet?
Ada disini.
Oh tidak.
Kurtaku basah sekarang.
Saya perlu berubah.
Saya pikir ini akan bagus.
Apa ini?  Pengisi dayaku,
dompetku, semuanya terjatuh.
Tanganku lengket.
Anda tahu kan?
Saya tidak suka desain ini.
Namun, kamu memakai ini.
Ini sempurna.
Anda akan terlihat sangat cantik dengan ini.
Sebelum seseorang
menggantikanku selamanya
Saya perlu mengembalikan
posisi saya di sini.
'Biarkan aku melihat apakah dia ada di sini.'
“Dia seharusnya sudah
berada di sini sekarang.”
'Tapi aku tidak bisa melihatnya.
Di mana dia seharusnya berada?'
Pari ada di sini.
Di mana kamu?
Tidak ada apa-apa.
Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Tunggu sebentar.
Pari akan melakukan
tarian ritual Shagun.
Anda harus memberinya hadiah.
Berkat Anda penting untuk
kehidupan pernikahannya.
Jadi begitu.
Terkadang, aku merasa
begitu penting di rumah ini.
Tapi terkadang...
Saya tidak akan mengatakan
apa pun di depan para tamu.
Sepertinya suasana hatinya sedang
bagus hari ini.  Coba dan pahami.
Ini bukan tentang suasana hatinya.
Ini tentang ritual.
Kita harus mengikutinya sebagaimana adanya.
Para tetua harus memberkati pengantin wanita.
Ya.  Saya setuju.  Santai.
Mari kita mulai dengan programnya.
Ya.  Ayo pergi.
Mari kita mulai?  - Ya.
Bukan ini, Chandrika.
Bubbly, mainkan lagu pilihanmu.
Tentu.
Apa yang telah terjadi?  Bagaimanapun,
dia adalah adik perempuan pengantin wanita.
Pari, kamu harus menari.
Um... Tidak, aku baik-baik saja.
Bagaimana mungkin?
Ini untuk Shagun.
Anda harus menari sedikit.
Saya ingin kehidupan pernikahan
Anda dimulai dengan
senyuman dan cinta.
Anda adalah calon menantu kami.
Ini adalah perjalanan
baru dalam hidup Anda.
Anda harus memulainya dengan gembira.
Apa kau mengerti?
Silakan?  - Itu seperti anakku!
Luar biasa!
Kamu menari dengan sangat baik.
Saya sangat senang.
Kemana kamu pergi?
Anda harus memberikan ini padanya.
Datang.
Di Sini.
Ambil.  Ini adalah sebuah berkah.
Pari.
Sentuh kakinya.
Diberkatilah Anda.
Tidak ada listrik?
Saya telah menjatuhkan lampunya.
Mengapa saya tidak bisa menyalakan lampunya?
Kamu tidak merasakan kehadiranku.
Aku pikir kamu tidak punya
ruang untukku di hatimu.
Aku telah kehilanganmu.
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi milikku.
'Neeti adalah masa laluku.  Kamu
adalah masa kini dan masa depanku.'
'Tidak ada yang bisa menghalangi kita.'
'TIDAK.'
'Jika kamu tidak bisa menjadi milikku.
Aku tidak bisa membiarkanmu bersama Pari.'
Kamu milikku.
Dan kamu akan tetap menjadi milikku.